Timothy.
O, doamne, ce e cu tine?
Oh, deja i-ai făcut rău o dată.
Nu ți-a ajuns.
În regulă.
Haide ușor și încet.
Așa.
E în regulă, scumpule.
Haide, haide!
Ah, ah, ah, ah!
Ah, spuneți ce vreți,
oricum nu o să mă credeți.
Ah, am nevoie de inhalator.
Ah!
M-am săturat de rahatul
ăsta cu astmul inventat.
Ah!
Nu poți să îl faci așa, pur și simplu.
Timmy.
Nu așa funcționează.
Am astm, pentru că...
Nu te mai preface, mincinosule!
Pentru că te-am salvat, surioară!
Ajutor!
Cineva să mă ajute, cineva să mă ajute.
Fumul mi-am distrus
plămânii și n-am spus nimic.
Să nu vă îngrijorez.
Amuzant e că.
Nu va păsa niciodată.
Las-o așa.
Nu contează.
Ah, ah!
Ah!
Ah, ah, ah, ah!
Știți ceva?
Am încercat să repar lucrurile, dar mi-am
dat seama că nu e vina mea că voi
nu deosebiți adevărul de minciună.
Nu e vina mea că voi sunteți prea orbi să
observați ce s-a întâmplat
și o să trăiți cu asta.
Nu.
Tu ești o rușine pentru noi.
Cum îndrăznești să-mi vorbești așa?
Am fost un prost să te consideri fiul meu.